[♪ موضوع تشغيل الموسيقى]
هل تتزوجيني؟
جميع الشخصيات والأماكن،
المنظمات، الخ. خيالية
تم تصوير الممثلين الأطفال
مع وجود الأوصياء
تم تصوير الحيوانات
تحت إشراف الخبراء وقواعد الرعاية الاجتماعية
[التصفير]
[صافرة التأكيد]
الحلقة النهائية
التعاون في مجال الترخيص
متجر مستحضرات التجميل في يونغدو
المستوى الأمني: سري للغاية
[♪ تشغيل الموسيقى المتوترة]
[والد سونغ وو] يجب عليك ذلك
خذ سقوط لهذا.
سوف تسمع من المدعي العام.
[الباب يفتح، يغلق]
[سونغوو] عمدة يونغدو اللعين هذا...
لقد تصرف بكل قوة وقوة
عن الترشح للرئاسة.
والآن انظر إلى الفوضى التي سببها.
يبدو أنك سوف تكون واحدا
تحمل هذا.
أشعر بالسوء بالنسبة لك.
يجب على شخص ما أن يتحمل المسؤولية.
[يسخر] بما أنني الرئيس التنفيذي،
يجب أن أكون الشخص الذي يتحمل المسؤولية.
ولكن كما تعلمون،
جميع الأوراق والحسابات
تم إنشاؤها بواسطتك.
لذلك، لا أعتقد
هناك أي شيء يمكنني القيام به.
ألقاها بايك سانغيون
[يُغلق باب صندوق الودائع الآمن، ويصدر صوتًا]
[تنهد سونغ وو، نقر بلسانه]
سانغيون.
إذا مررت بهذا،
والدي سيجعل الأمر يستحق وقتك.
أنت تعرف ذلك
من كل ما فعله من أجلك.
بصراحة، لقد أعطاك طيات
مقارنة بما فعلته.
ألا توافق؟
يا.
لقد حلبت تلك المزحة المتعلقة بالخاتم الذهبي
التي سحبتها عندما كنا صغارا.
لقد كنت دائمًا ممتنًا للرئيس.
ولك أيضا.
حتى الآن،
لم يكن لدي ما يدعو للقلق بشأن المال
أو عن الجوع.
كل ذلك بفضلك.
لم أكن أحاول الحصول على الائتمان أو أي شيء.
[تنهدات]
مهلا، سانغيون.
أنت ذكي،
حتى تعرف ماذا تقول
إلى المدعين العامين.
[♪ تشغيل الموسيقى المتوترة]
أنا أثق بك.
ربطة عنق جميلة يا رجل.
سونغ وو.
هل سبق لك،
ولو لمرة واحدة، اعتبرني صديقك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
بالطبع، نحن أصدقاء.
أنت وأنا في نفس العمر.
ليس هكذا.
ليس كأداة يمكنك استخدامها
في كل مرة تضع نفسك في مشكلة..
ولكن هل سبق لك
فكرت بي كصديق حقيقي؟
الجيز، ما هو معك اليوم؟
مهلا، نحن أصدقاء، أليس كذلك؟
[ضحكة مكتومة]
[طنين منخفض، فقاعات لطيفة]
[سونغوو] بالطبع، نحن أصدقاء.
أنت وأنا في نفس العمر.
ماذا كنت أتوقع؟
[♪ تشغيل موسيقى هادئة ولطيفة]
[حشرجة الكريات في الزجاجة]
إذا تلقيت معروفا،
فقط قم بسداد ما تدين به لهم بالضبط.
أعتقد أن أي شيء أبعد من ذلك مبالغ فيه.
أعتقد أنني لا أعرف حقا
بكم تدين لهم
ولكن لم تكن قد عملت بجد بما فيه الكفاية
أن كل ذلك قد تم سداده؟
ثم لا تحتاج
لفعل المزيد من أجلهم.
[يضع الزجاجة على الطاولة]
[تنهدات]
[المراسل 1] نعم. أنا في الطريق الآن.
[المراسل 2] تحرك!
[مراسل 3] نعم، أنا هنا.
[مراسل 4] ادخل!
[صراخ الصحفيين]
[المراسل 5] أسرع وأدخل!
وريث الجيل الرابع لميونغسوندانغ
تم الكشف عن فضيحة احتيال كيم ووجو
[♪ عزف موسيقى متوتر ومثير للقلق]
أحييكم جميعاً أيها الصحفيين المحترمون.
أنا كيم ووجو،
رجل عادي يعيش في سيول.
وأنا أقف هنا اليوم لفضح الخليفة
من شركة متوسطة الحجم
تفكيك الأسرة بشؤونه
ومحاولة جعل
الربح غير المشروع بالملايين.
أنا أصدق تصرفاته غير الأخلاقية والظالمة
يجب أن يخرج.
وريث الجيل الرابع لميونغسوندانغ
تم الكشف عن فضيحة احتيال كيم ووجو
أنا متأكد من أنكم جميعا تعرفون هذا المخبز.
هذا صحيح.
إنها ميونج سون دانغ.
وهذا الرجل...
وهو رئيس فريق التسويق الخاص بهم،
وحفيد الرئيسة.
اسمه كيم ووجو.
كيم ووجو
وهذه المرأة
حاليا زوجتي القانونية،
واسمها يو ميري.
وهذه الوثيقة هي
دليل على زواجنا.
قبل بضعة أشهر،
من متجر بيوتي متعدد الأقسام
حفل السحب الذي أقيم للعروسين ،
فازت بمنزل بقيمة خمسة ملايين دولار
في قصر بيوتي...
انتظر لحظة.
[بهدوء] قيمة العقار
يجب أن لقد ارتفعت.
[النقرات عن بعد]
[يستنشق بعمق، والزفير]
الرسم البياني لسعر بيع العقارات
هل تبلغ 5.7 مليون دولار الآن؟
[♪ تشغيل موسيقى غريبة الأطوار]
[يمسح الحلق]
تقريب ما يصل إلى ستة ملايين دولار.
- ستة ملايين...
-[اهتزاز الهاتف]
ميري
-[يسخر]
-[يستمر الهاتف بالاهتزاز]
لقد تأخرت كثيراً يا ميري.
هذه ستكون نهايتك
فازت بمنزل بقيمة ستة ملايين دولار
في قصر بيوتي.
[صوت آلي] لا يمكن إجراء المكالمة
تكون متصلا. نقل إلى...
[نقر اللسان] يا إلهي.
[تنهد بعمق]
[صوت آلي] لا يمكن إجراء المكالمة
تكون متصلا. نقل إلى...
[انقطع الخط]
ماذا؟
مؤتمر صحفي؟
تلقيت مكالمة منه.
أعتقد أنه سوف يسبب المتاعب.
أين هو؟
[♪ عزف موسيقى متوتر ومثير للقلق]
[صراخ الإطارات]
-[المراسل 1] إنه هنا.
-[المراسل 2] إنه قادم.
[مراسل 3]
هل كان الضغط نيابة عن الشركة؟
[مراسل 4] هل صحيح أنك تابعت
أوامر من الرئيس التنفيذي لمجموعة Beauté؟
هل قمت بإنشاء أموال ضغط غير قانونية؟
-لعمدة يونغدو؟
-[المراسل 3] من فضلك، كلمة واحدة.
ما رأيك في هذه الحادثة؟
ما علاقتك به؟
[يستنشق بعمق]
لقد تعاونت بشكل كامل مع التحقيق.
-انتظر.
-[المراسل 5] شيء آخر...
[صراخ الصحفيين]
تعليق واحد فقط.
-هل تعترف بذلك إذن؟
-انتظر من فضلك!
اعذرني.
[صراخ الصحفيين]
مكالمة فائتة
الرئيس التنفيذي
[طاولة الانفجارات] أيها الوغد!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
لقد اعترفت بالدور الذي لعبته.
إذن لماذا تطلب النيابة مني؟
لأنني لم أعترف
إلى الأشياء التي لم يكن لي يد فيها.
ماذا تقول بحق الجحيم؟
[♪ تشغيل الموسيقى المتوترة]
مهلا.
لقد تحدثت، أليس كذلك؟
[تنهد بأسف]
لهذا السبب يقولون
يجب ألا تثق أبدًا بالناكرين للجميل.
كيف يمكنك سداد
لطفنا هكذا يا قمامة؟
أعتقد أنني سددت لك ما يكفي
على ما فعلته بالنسبة لي.
سأدفع ثمن خطاياي.
لذا، عليك أن تدفع ثمن خطاياك.
-[انقطع الخط]
-مرحبا بيك.
بايك سانغيون!
اللعنة!
مكشوف
[يمسح الحلق]
أحييكم جميعاً أيها الصحفيين المحترمون.
أنا كيم ووجو...
[يمسح الحلق]
رجل عادي يعيش في سيول.
[تنهد بهدوء]
وأنا أقف هنا اليوم لفضح الخليفة
من شركة متوسطة الحجم
لتفريق الأسرة
مع شؤونه..
[ارتعاش التنفس]
انتظر لحظة.
هذا الأحمق...
هل كشف كل شيء
بما في ذلك قصر الجمال؟
-[يطرق الباب، يفتح الباب]
-[تنهد بقلق]
مهلا!
أنت تعرف الفائز في قصر بيوتي.
تقصد السيدة يو ميري؟
نعم لها. [يتنفس بشدة]
-هل قمنا بنقل الملكية؟
-ليس بعد.
ثلاثة أشهر لم تنته بعد
نحن بحاجة إلى بضعة أيام أخرى.
-[يصرخ] أسرعي!
-تمام.
إذا اكتشفوا ذلك
بأنها كانت هدية ضغط...
عفوا؟
[يلهث]
أعني...
قد يحصل الناس على فكرة خاطئة.
لذلك، نقل الملكية
والتأكد من عدم وجود أي شيء مريب.
حسنًا يا سيدي.
كان ذلك من أجل السحب.
لقد كان دائما للسحب.
-فهمتها؟
-نعم يا سيدي.
-[يصرخ] هل حصلت عليه؟
- نعم من أجل القرعة .
-أوه يا سيدي؟
-[يلهث بهدوء]
هناك شيء أكثر إلحاحا.
ماذا الآن؟
-هذا هو...
-[تنهد بقلق]
بيان صحفي
من أجل المؤتمر الصحفي لكيم ووجو
رجل مجنون أرسل بريدًا إلكترونيًا إلى الصحافة،
قائلا انه سوف فضح
كيف كان حدث السحب عملية احتيال.
مؤتمر صحفي؟
-[ضحكة مكتومة]
-[تضحك بتوتر]
اذهب وامنع ذلك الآن.
إذا وصل هذا إلى وسائل الإعلام،
سيبدأ الناس
مع التركيز على قصر الجمال.
-تمام.
-إذا قاموا بحفر أي شيء،
سوف تهب علي في أي وقت من الأوقات.
-هل تفهمنى؟
-نعم يا سيدي.
إذا حصلت عليه، عجلوا.
تمام.
[رنين الخط]
-[اتصال الخط]
-هل هذا رئيس الفريق القانوني؟
إنها حالة طوارئ.
[تضحك بعصبية]
الوريث الرابع لميونغسوندانغ
تم الكشف عن فضيحة احتيال كيم ووجو
[تنهد بهدوء]
هل لم يتلقوا بريدي الإلكتروني؟
[تنهد بعمق]
مدينة يونغدو، بيوتي
متجر مستحضرات التجميل مشتبه به
إعطاء أموال سياسية غير قانونية
بيوتي؟
العمدة السابق بيون جونغسيك
مُشار إليه بالرشوة
ومخالفة قانون الأموال السياسية
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية التي تجتاح]
[يفتح الباب]
-تخلص منه.
-نعم يا سيدي.
خلع اللافتة.
والتقاط الصور كدليل.
انتظر دقيقة.
مهلا، انتظر...
ماذا تفعل؟
نحن من الفريق القانوني
من متجر التجميل.
بيان الشكوى
نحن نقاضيك بتهمة التشهير
والتدخل في الأعمال.
ماذا؟
لقد اتصلت بالصحافة
لنشر معلومات كاذبة، أليس كذلك؟
ليقول أنه كان هناك
زوجين مزيفين حديثًا
الذي حصل على الجائزة
في حدث شركتنا.
[ووجو] أوه، هذا...
هذه ليست معلومات خاطئة.
لدي دليل.
الحقيقة لا يهم.
إذا كان هذا صحيحا،
إنه التشهير لكشف الحقائق،
و إذا كان كاذبا
إنه تشهير لنشر الأكاذيب.
في كلتا الحالتين،
لحظة متجرنا
مذكور،
سنقوم بتقدير الخسارة التجارية
الناجمة عن التشهير
وتقديم مطالبة بالتعويض عن الأضرار.
"المطالبة بالتعويض عن الأضرار"؟
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة...
10 ملايين دولار؟ [ارتعاش التنفس]
-انتظر من فضلك.
-مهلا، توقف.
-سيدي، عليك أن تتحرك.
-[ووجو] من فضلك انتظر!
[صرخات]
[جلطات]
كل هذا صحيح.
-أرجو أن تسمعني!
-سوف تتأذى.
انتظر من فضلك!
[صرخات]
يا إلهي.
[رجل] قلت لك أنك سوف تتأذى.
[تنهد كيم ووجو]
[♪ عزف موسيقى الجيتار الدرامية]
[يشهق]
[بكاء] ليس لدي هذا المال.
المطالبة: 10 مليون دولار
[تنهدات]
ووجو.
ميري.
[تنهد بهدوء]
هل أخبرت المتجر؟
[ارتعاش التنفس]
ماذا قلت
من سبب كل هذه الضجة؟
ولم أعرف ذلك إلا من خلال المجيء إلى هنا.
إذن، لم يكن أنت؟
ميري... [النفس يرتجف]
هل يمكنني أن أطلب منك التفكير في هذا مرة أخرى؟
[تضحك بعصبية]
ليس لدي أي أموال.
أنت...
أنت تعلم جيدًا أنني لا أستطيع النوم
عندما أحصل على أشياء مثل هذا
لأنه يجعلني قلقة جدا.
لا تكن هكذا.
هل يمكنك التحدث إلى بيوتي؟
وأطلب منهم إسقاط الدعوى؟
كيف من المفترض أن أفعل ذلك؟
لا يوجد شيء يمكنني فعله أيضًا.
[ينتحب] من فضلك، ميري.
من أجل الزمن القديم.
لا... [يشهق]
أنت وأنا...
كنا عشاق مرة واحدة.
لو سمحت؟
لماذا كان عليك أن تأخذ الأمور إلى هذا الحد؟
ما الذي جعلك تأخذ الأمر إلى هذا الحد؟
[ينتحب]
[♪ تشغيل موسيقى هادئة وحزينة]
[يواصل البكاء]
أنا أعرف.
أنا أعلم لأنني كنت هكذا.
لقد فعلت هذا لأنك تكرهني.
ومع ذلك، لا ينبغي أن يكون لديك
فعلت هذا له.
[يشهق]
ووجو.
هذه الأيام،
أنا سعيد حقًا ومرتاح.
أعتقد أنني أحبه كثيرا.
لذا...
أريدك أن تكون سعيدا أيضا.
[يشهق]
أتمنى أن تبتعد عن كل هذا.
أراك مكسوراً
وينهار مثل هذا
لا يجعلني سعيدا
أو راضية.
[ينتحب]
[♪ عزف موسيقى صادقة وحزينة]
دعونا ننسى أنك آذيتني
وحقدك علي.
دعونا ننسى كل ذلك..
واحتفظ فقط بالذكريات الجيدة.
ماذا عن ذلك؟
هل يمكنك فعل ذلك من أجلي؟
[ينتحب]
هل تتزوجيني؟
[دقات تنبيه قائمة الانتظار الرقمية]
تسجيل الأسرة
-مرحبًا.
-[كاتب] مرحباً.
محكمة الأسرة في سيول
مرسوم الطلاق
[النقر بالماوس، النقر بلوحة المفاتيح]
لقد تم تقديمه.
شكرًا لك.
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​المتفائلة]
[تنهد في الإغاثة]
[تنهد بعمق]
[صوت بوق السيارة]
ادخل.
[♪ موسيقى البوب المتفائلة تتلاشى]
هذا كل شيء
منذ أن تم تأثيث المنزل بالفعل.
-[صافرة رقمية]
-هل سنذهب إذن؟
[كلاهما يتنهد]
[♪ عزف موسيقى مؤثرة وحزينة]
لقد حدث الكثير في هذا المكان.
دعنا نذهب.
مرحباً، السيدة يو ميري.
أنا أتصل من متجر بيوتي متعدد الأقسام.
[تصرخ ميري]
ألم تسمع من السيد بايك؟
عفو؟
الطلاق؟
نعم حصلت على الطلاق.
لأنني لم أعد متزوجة حديثا،
ليس لدي الحق في الاحتفاظ بالجائزة.
[السيد. كوون] انتظر، انتظر.
ولكن علينا نقل الملكية
ألا يمكننا أن نعطيها لك فحسب؟
[متردد] لكنني لست مناسبًا لذلك،
لذلك لا أستطيع قبول ذلك.
أنا آسف حقا.
-[تلعثم] لا، هذا ليس... سيدة يو...
-[انقطع الخط]
السيدة يو...هي...
[تلعثم] أغلقت الخط.
-هل كان ذلك بيوتي؟
-نعم.
أتساءل عما إذا كان السيد بايك لم يبلغ عن ذلك.
يبدو أن بيوتي غير مدرك لذلك.
إنهم فوضويون الآن
بسبب أموال الضغط غير المشروعة.
[الاعتراف] رأيت ذلك في الأخبار.
على أية حال، ألست حزينا؟
تقصد بخصوص المنزل؟
[يستنشق بعمق] أنا كذلك.
أنا حقا كذلك.
متى سأتمكن من العيش
في منزل مثل هذا؟
لكن...
لقد وجدت شيئا
أغلى بكثير من ذلك.
ما هذا؟
أنت تعرف ما هو عليه.
أنا حقا لا. ما هذا؟
لا يهم إذا لم تفعل ذلك.
ما هذا؟
دعنا فقط نستمع إلى بعض الموسيقى.
[كلاهما يضحك]
-حسنا.
-[صافرة رقمية]
-العب شيئًا متفائلًا.
[♪ تشغيل موسيقى مبهجة وغريبة الأطوار]
[ضحكة مكتومة]
واو، نظام الصوت رائع.
إنه لأمر مدهش، أليس كذلك؟
-إنها مكلفة للغاية.
-[يضحك كلاهما]
[قعقعة]
المدير الإداري بايك سانغيون
-[اهتزاز الهاتف]
-[رنات]
يون جينغيونغ
نعم مرحبا؟
[تنهدات]
ماذا حدث؟
رأيت الأخبار.
بخصوص السيد كيم ووجو،
سوف تجتاح تحت السجادة.
إذا تم الكشف عنها
أنه كان من أجل الرشوة،
ستكون الشركة أيضًا في مشكلة.
لذلك، لا داعي للقلق بشأن ذلك.
هذا ليس هو.
أنا قلقة عليك.
وبحسب الأخبار،
قالوا أنك جئت نظيفة.
قلت لي أن أدفع ثمن خطاياي
والعيش دون خجل.
متى قلت ذلك؟
[ضحكة مكتومة بهدوء] ربما سمعت ذلك بشكل خاطئ.
ما قصدته هو،
في عالم الجريمة،
هذا صحيح فقط
وأن الفضيلة تنتصر على الرذيلة
والعدالة تسود.
حسنا، كنت فقط أقول لك أن تأخذ
مسؤولية ما فعلته من خطأ،
ليس للأشياء التي لم تفعلها.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
هذا ما فعلته.
لقد اعترفت فقط
الأشياء التي فعلتها بشكل خاطئ.
تماما كما قلت لي.
إذن، ماذا يحدث الآن؟
[تستنشق بعمق] حسنًا..
منذ أن كنت تحت
التحقيق غير الاحتجازي,
أنا متأكد من أنهم سوف يصلون إلى الحكم قريبا.
لا تقل لي...
أنت لن تذهب في الواقع
إلى السجن أو أي شيء، أليس كذلك؟
[♪ تشغيل موسيقى هادئة وحزينة]
[تنهد بهدوء]
[تنهد سانغهيون في يأس]
يبدو المنظر الليلي
جميلة بشكل خاص هذه الليلة.
أعتقد...
سأفكر فيك كثيرًا من وقت لآخر.
[تنهد بعمق]
هل يمكنني أن أطلب منك معروفا؟
هل يمكنك الاتصال بها؟
نعم سيدتي.
[سونغي] أعتقد أنه أفضل
مع الظلال.
-[ميري] هل يجب أن نحاول؟
-عشرون...
-[رنين الهاتف]
-سلبي 30.
نعم، هذا يو ميري.
-[فيلنيون] هذا أنا.
-عفو؟
جدة ووجو.
[لهاث]
مرحبا، الرئيسة.
سيتم تسريحي اليوم.
لذلك، في وقت ما من الأسبوع المقبل،
دعونا نلتقي في المنزل.
أوه، أنا دائما حرة.
سوف آتي
إذا اتصلت بي عندما تكون متفرغًا.
نعم شكرا لك.
وداعا سيدتي.
[♪ تشغيل موسيقى غريب الأطوار]
[انقطع الخط]
هل كان ذلك اتصالاً من الرئيسة؟
-نعم.
-[صرخات]
[يصرخ بحماس]
- لقد أذهلني ذلك.
-[تضحك بحماس]
وكانت تلك مفاجأة.
[غناء وونسوك]
سمعت أن الرئيسة
يتم تسريحه.
-أتساءل عما إذا كانت ستبدأ العمل على الفور.
-[يستنشق بحدة]
أعتقد أن ذلك سيكون صعبًا بعض الشيء
لأنها سوف تحتاج
لأخذ الأمور ببساطة لفترة من الوقت.
أيضا، بالنظر إلى عمرها.
ثم القائم بأعمال الرئيس
سيكون السيد كيم، أليس كذلك؟
بما أن المدير (جانغ) ليس هنا.
[يستنشق بحدة]
هذا محتمل.
[تنهد بتعب]
-أوه، لا.
-لماذا؟
لا تظن أنني كنت كذلك
هل أنت وقح بعض الشيء مع السيدة يو مؤخرًا؟
[يصيح]
ربما...
[تنهد بهدوء]
-...قليلاً.
-[تنهدات]
أراهن أنني في جانبها السيئ الآن.
[ضحكة مكتومة] إذا كنت كذلك،
ثم ماذا عن السيدة أوه؟
-[ضحكة مكتومة]
-ماذا عني؟
[كلاهما يلهث]
لا شيء.
يجب أن يكون لديك الكثير من وقت الفراغ، سيجونغ،
القلق بشأن مثل هذه الأشياء.
انها ليست مثل السيدة يو
يتزوج الآن.
التركيز على العمل.
أيضًا، أنت لا تعرف حقًا ما هو الحال مع الأزواج
حتى يسيروا في الممر.
أوه، صباح الخير، السيدة يو.
[♪ تشغيل موسيقى غريب الأطوار]
[السيدة. يا ضحكة مكتومة بهدوء]
هنا. [ضحكة مكتومة بهدوء]
[ونسوك] شكرا لك.
أنت حقا لا تحتاج إلى ذلك.
بجد.
ينبغي لنا. انها تعطي وتأخذ.
[آنسة. أوه] "أعط وخذ"؟
نحن عائلة، أليس كذلك؟
أنت تزعجني الآن.
تعال واجلس.
شكرًا لك.
لقد سمعت تلك الرئيسة
لقد تم تسريحه، أليس كذلك؟
-نعم.
- ستزورها قريباً.
هل هذا صحيح؟
[يهتف مدروس]
ثم يجب أن أقدم لك بعض النصائح.
هل أنت جيد في أوموك؟
أوموك؟
-قليلا.
-إنها جيدة حقا في ذلك.
حتى أنها تفوز على الكمبيوتر.
-إنها لي سيدول من أوموك.
-[يصرخ باستخفاف]
[السيدة. أوه حقًا؟
الرئيسة هي أيضًا ملكة أوموك.
إنها تقريبًا لا تخسر أبدًا.
[يصرخ في دهشة]
إذن هل يجب أن أذهب للعب أوموك معها؟
[آنسة. أوه] لا.
ماذا ستفعل إذا فزت عليها؟
أعتقد أنه كان قبل حوالي عشر سنوات.
مدير مصنع ضربها ذات مرة،
وكان لديه أسبوع عصيب بعد ذلك.
إنها لن تنظر حتى في عينيه
لمدة أسبوع كامل.
لقد كان خارج صالحها تمامًا.
ثم، لا ينبغي لي أن أفوز.
هذا صحيح.
هذه نصيحة مهمة حقا.
لن يخبرك أحد إلا أنا.
شكرًا لك.
هل لديك أي نصيحة أخرى؟
ساونا
-[تتنهد] جينهوا.
-نعم؟
-ماذا يجب أن نتناول على العشاء؟
-[يدندن بتفكير]
ماذا عن أسلوب سيشوان
لحم الخنزير الحلو والحامض؟
سأصنعه لك.
نحن بحاجة فقط لشراء لحم الخنزير.
مهلا، أنظروا إليكم جميعا متحمسون
عن مدرسة الطبخ هذه الأيام.
أعتقد أن هذا هو المكان الذي تكمن فيه موهبتي الخفية.
[يقلد تقطيع السكين]
-[يصيح]
-[ضحكة مكتومة]
[ضحكة مكتومة] لا أستطيع حتى أن أزعجني
للتسوق للبقالة.
دعنا نتناول الطعام بالخارج فحسب.
اتصل بـ Wooju.
يا إلهي، كنت سأظهر مهاراتي.
[يصرخ بتساؤل]
أمي.
أليس هذا ووجو؟
[إينسوك] مهلا، إنه كذلك.
تلك امرأة أمامه.
من ذاك؟
أنا لي سويونج،
مراسل من مجلة Junghan.
رأيت ذلك لك
ألغى المؤتمر الصحفي.
هل يمكن أن تخبرني عن ذلك؟
[الضابط الرئيسي] اللحظة
تم ذكر متجرنا متعدد الأقسام،
سنقوم بتقدير الخسارة التجارية
الناجمة عن التشهير
وتقديم مطالبة بالتعويض عن الأضرار.
[جرعات]
لا شيء.
لقد كان كل شيء خاطئا.
أنا آسف على كل المشاكل التي سببتها.
[سويونغ] عفوا.
انتظر من فضلك.
إذا دعوت لعقد مؤتمر صحفي،
لا بد أنه كان لديك نوع من الأدلة
أن وريث Myungsoondang
ارتكبت الاحتيال.
أنا أفضل ذلك
إذا توقفت عن سؤالي عن ذلك.
اعذرني.
هنا.
إذا غيرت رأيك يومًا ما،
من فضلك اتصل بي.
[تنهد ووجو بهدوء]
[♪ تشغيل موسيقى غريب الأطوار]
[أونسوك] مؤتمر صحفي؟
من هو وريث ميونغ سون دانغ؟
هل تعرفه؟
لا، كيف أعرف شخصًا كهذا؟
لقد جاءني المراسل بالخطأ.
أخبرني الآن.
أخبرنا.
وإلا سأطلب منها مباشرة.
[جينهوا] كيم ووجو من ميونغسوندانغ...
[لهاث]
هذا صحيح.
هذا هو الرجل.
لقد كان في غرفة ووجو بالمستشفى.
وفي ذلك المتجر أيضًا.
لقد رأيناه هناك مع ميري.
-[لهث]
-إنه هو، أليس كذلك؟
يا بلدي.
يا إلهي.
-[تنهدات]
-ميري فازت بالجائزة الكبرى حقًا.
كيف حال زواجها
في مثل هذه العائلة الغنية؟
ولكن على محمل الجد،
انظر إلى هذا الرجل.
انه يبدو أنيق جدا.
أمي، أنا أكثر حسود
كم هو وسيم
من حقيقة أنها تتزوج غنية.
أوه، يمكنني فقط...
[بهدوء] لقد أذهلتني.
[يضحك]
هذا أمر لا يصدق.
-يا.
-نعم؟
عائلته
من ميونج سون دانغ، أليس كذلك؟
تبدو سعيدًا بالفعل بهذه الفكرة
للحصول على حفيدة.
أنا سعيد بالتخلص من Wooju.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
ومع ذلك، فهو أمر مريح
أن أتمكن من رؤيته
الزواج قبل أن أموت.
ربما لهذا السبب أيقظني والد ووجو.
يجب أن تعيش لترى
حفيدك.
لا تقل ذلك.
ماذا لو طلبوا مني مجالسة الأطفال؟
أنا من الطراز القديم، لذا لا أستطيع تدليل الأطفال
كما تفعل الامهات هذه الأيام
[ضحكة مكتومة]
تبدو جميلة اليوم، كما هو الحال دائما.
[كلاهما يضحك]
لا يزال هناك وقت، يرجى الراحة قليلا.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
لأنك أخبرتني ألا أفعل ذلك،
أنا لم أنظر
في الخلفية الشخصية للسيدة يو ميري.
لكن...
هل أنت متأكد من هذا؟
التقيت بها عدة مرات.
بدت وكأنها شخص جيد.
لم أفقد لمستي بعد.
نعم سيدتي. [ضحكة مكتومة بهدوء]
اسألهم أين هم.
نعم سيدتي.
[تنهد بهدوء]
نعم.
نحن في محل الزهور
امام المنزل.
سنكون هناك قريبا.
تمام.
[انقطع الخط]
أعتقد أن الجدة في عجلة من أمرها لمقابلتك.
هل أبدو بخير اليوم؟
أنت جميلة.
دعنا نذهب. [يضحك]
[♪ تشغيل موسيقى مثيرة ومتوترة]
[رنين جرس الباب]
يجب أن يكونوا هم.
-حسنا سأذهب وأسمح لهم بالدخول.
-بالتأكيد.
[ايونسوك يلهث في رهبة]
أمي، هذا المنزل... [يسخر]
قلت أن لديك شيئًا لتخبرني به
عن السيدة يو ميري.
أفعل.
اسمحوا لي أن أقدم نفسي أولا.
أنا كذلك
حماة ميري السابقة،
الذي يواعد حفيدك حاليًا.
وأنا أخت زوجها السابقة.
حماة " أم الزوج أو أم الزوجة؟
لا تقل لي...
ألا تعلم أنها مطلقة؟
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
ترى؟
كانت على وشك تدمير حياة رجل آخر.
يا إلهي.
من فضلك، خذ وقتك
وأخبرني ماذا تقصد.
نعم سيدتي.
-تلك الفتاة ميري..
-تلك الفتاة...
[اهتزاز الهاتف]
نعم وصلنا.
عفو؟
لقد طلبت رؤيتك بمفردك.
ماذا؟ فجأة...
أوه، حسنا.
أنا آسف.
لا أعتقد أنه يمكنك مقابلة جدتك اليوم.
تقول إنها فجأة لم تكن على ما يرام.
أوه حقًا؟
هل هي مريضة جدا؟
حسنا، لست متأكدا من ذلك.
سأذهب لرؤيتها.
هل تمانع الإنتظار في السيارة؟
لا، لا تقلق بشأني، وادخل.
استمر.
سأذهب.
[الباب يفتح، يغلق]
ما...
هي السيدة يو ميري
مطلقة؟
[♪ تشغيل الموسيقى المتوترة والمثيرة]
[كيم ووجو يزيل حلقه]
كنا سنخبرك عن ذلك
جنبا إلى جنب مع كل شيء آخر.
"كل شيء آخر"؟
أعتقد أن هناك المزيد
الذي سأفاجأ به.
[♪ تشغيل موسيقى هادئة ومؤثرة]
ميري... [النفس يرتجف]
هل يمكنني أن أطلب منك التفكير في هذا مرة أخرى؟
ليس لدي أي أموال.
[بكاء] هل يمكنك التحدث إلى بيوتي من فضلك
وأطلب منهم إسقاط الدعوى؟
لماذا كان عليك أن تأخذ الأمور إلى هذا الحد؟
ما الذي جعلك تأخذ الأمر إلى هذا الحد؟
أراك مكسوراً
وينهار مثل هذا
لا يجعلني سعيدا
أو راضية.
[ينتحب]
دعونا ننسى أنك آذيتني
وحقدك علي.
دعونا ننسى كل ذلك..
واحتفظ فقط بالذكريات الجيدة.
[تنهد بهدوء]
ربما أعاقب.
كل الأيام الجميلة كانت ورائي..
ولقد فقدت امرأة جيدة مثل ميري.
[ضحكة مكتومة بحزن]
[♪ عزف موسيقى مؤثرة وحزينة]
ميري،
أنا آسف.
أعلم أن الوقت متأخر،
لكنني أعني ذلك حقًا.
أنا آسف حقا.
أريدك أن تكون سعيدا أيضا.
أخت
[تنهد بتعب]
ماذا؟
ماذا أفعل؟
ميري؟
لماذا تتصل بي؟
ماذا؟
ذهبت أين؟
[ارتعاش التنفس]
لماذا تفعل ذلك؟
توقف عن ذلك بالفعل.
[صراخ] أنت وأمي على حد سواء،
من فضلك توقف عن ذلك بالفعل!
-[انقطع الخط]
-[بكاء] يا إلهي..
الرئيس التنفيذي يو ميري
[نقرات الماوس]
[أصوات الهاتف]
كيم ووجو
[ووجو] ميري.
يبدو مثل أمي
ذهبت لرؤية جدة السيد كيم.
أعتقد أنها قالت بعض الأشياء عنك.
أنا آسف حقا.
وأعتذر نيابة عنها.
[♪ تشغيل الموسيقى الحزينة]
أنا آسف.
لا أعتقد أنه يمكنك مقابلة جدتك اليوم.
تقول إنها فجأة لم تكن على ما يرام.
[تنهد بتعب]
هذا ما حدث.
[تنهد بهدوء]
[فلنيون] ماذا؟
حتى أنها ارتكبت الاحتيال؟
[اهتزاز الهاتف]
ميونجسون
[يمسح الحلق]
-مرحبا.
-أهلاً.
كنت أتساءل فقط
كيف حال الرئيسة.
أوه، لم يكن شيئا خطيرا.
قالت أنها كانت
فقط لا تشعر بأنها في أفضل حالاتها.
أرى.
لم تقل أي شيء آخر؟
لا.
هل وصلت إلى المنزل بسلام؟
أنا في طريقي الآن.
سأعيد ترتيب الاجتماع
لبعض الوقت الآخر عندما تكون هناك فرصة.
-في الوقت الحاضر...
-عن ذلك.
لا تقلق بشأن ذلك كثيرا.
انها ليست عاجلة.
نعم.
طاب مساؤك.
[انقطع الخط]
[تنهد بتعب]
[اهتزاز الهاتف]
أمي
لا، هذا واحد.
-إنهم جميعا نفس الشيء.
-أم.
مهلا، حبيبتي.
لم تقل أنك كنت
الذهاب للقاء جدته؟
لماذا لم تتصل
لتخبرني كيف سارت الأمور؟
لقد كنت أنتظر إلى الأبد.
-[تهمس بشكل غير واضح]
-[يصيح]
لم تقابلها؟
[تنهد بهدوء] حسنًا..
ماذا؟
أمي، هل أنت متأكدة من هذا؟
يا إلهي.
لا يهم
سواء أنا متأكد أم لا، حسنا؟
سأقوم بتسوية هذا مرة واحدة وإلى الأبد.
حسنا، فهمت. [باللغة الإنجليزية] اهدأ.
اهدأ.
[يتنفس بشدة]
[باللغة الكورية] أمي، أليس هذا هم؟
-أين؟
-هناك.
[شهقات] يا إلهي، نعم.
الحق، انتظر دقيقة.
انتظر.
-[باللغة الإنجليزية] توقف. [الهمهمات]
-[صراخ الإطارات]
[باللغة الكورية] مهلا!
[♪ عزف موسيقى الجيتار الدرامية]
يا إلهي. من أنت؟
يا بلدي. [تلعثم] والدة ميري!
-دعونا ننهي هذا معا!
-لا، توقف!
سأجعلك تدفع ثمن كل شيء
-السيدة. أوه!
- فعلت لابنتي!
ماذا يحدث؟ جينهوا!
-دعونا ننهي هذا معا!
-آنسة. أوه!
سأجعلك تدفع
بسبب ما فعلته بابنتي!
-لماذا أنت...
-السيدة. أوه!
[جينهوا] أوقف هذا!
-[صراخ] مهلا!
-كيف تجرؤ على العبث مع أختي؟
-من هذا؟ دعني أذهب.
-كيف تجرؤ؟
يا!
[صرخات]
[الجميع يصرخون، الشخير]
[إيونسوك] من فضلك، مساعدة.
-[يونغسوك] إلى ابنتي...
-من فضلك ساعدني.
-آنسة. أوه!
-أنت ميت جدا.
[جينهوا] من فضلك، ساعدني!
[تنهد بتعب]
أنت هنا في وقت مبكر.
[يصرخ بتساؤل]
ماذا؟
أليس اليوم محاكمتك؟
[ضحكة مكتومة بهدوء]
جئت في حال كنت مستاء
عن رجل يقف لك مرة أخرى.
ماذا؟
ما هذا؟
هل تعتقد أنني أغرق أحزاني
لأن الرجل وقفني؟
أنا لست كذلك.
هل تحاول مغازلة معي؟
[♪ تشغيل موسيقى هادئة ولطيفة]
[تنهد بعمق]
شخص ما طمأنني مؤخرًا.
أدركت أن المال
ليس كل شيء في هذا العالم
شكرا لذلك الشخص ،
أشعر براحة كبيرة الآن.
لست متأكدًا من هو ذلك الشخص،
ولكن يجب أن يكونوا شخصًا عظيمًا حقًا.
على أية حال، أنا أحب موقفك الآن.
[باللغة الإنجليزية] الاحترام.
[باللغة الإنجليزية] الاحترام
[كلاهما يضحك]
[باللغة الكورية] محاكمتك...
أتمنى أن تسير الأمور على ما يرام.
[باللغة الكورية] سأبدأ أولاً.
الانتظار لي!
[♪ تشغيل موسيقى مبهجة وغريبة الأطوار]
بالمناسبة،
لماذا طلبت مني مثل هذا المعروف؟
لأنه لم يكن لدي أحد لأسأله.
انتظر، هل هذا حقا؟
يمكنك أن تقول لا.
هذا ليس ما أقوله.
أنا مجرد فضولي.
مثل متى أبدأ؟
وهذا يأتي مع الكثير
من المسؤولية، أليس كذلك؟
الانتظار لي!
[سانغهيون] أسرع!
[جينغيونغ] أوه، على محمل الجد.
أنت سريع جدًا.
[♪ تشغيل موسيقى الجاز الناعمة في الخلفية]
[ميري] كنا نظن كل شيء
سوف تسير بسلاسة،
ولكن كما حمل كل منا
مخاوفنا غير المعلنة،
أصبحت الحياة أكثر انشغالًا، وافترقنا.
هل قلت لك
أن يونجسو ترك الشركة؟
لا، تقصد السيد جانغ؟
يريد فجأة أن يصبح
مالك فريق الرياضات الإلكترونية.
أراد أن يلاحق شغفه،
لذلك قدم استقالته الأسبوع الماضي.
أرى.
-لم أكن أعلم أنه يحب الألعاب.
-هو يفعل.
إنه مشغول هذه الأيام
استكشاف اللاعبين المحترفين.
وشغلني كمان
تحاول أن تملأ له.
لقد بدت مشغولاً أيضاً
رؤية كيف تتصل أقل.
[يتردد]
إنه بسبب الاجتماعات
مع المشروع الجديد
لقد كان محموما بعض الشيء
ذهابًا وإيابًا من دايجون.
أوه، أرى.
سيدتي كو
[اهتزاز الهاتف]
هل يمكنك أن تعطيني دقيقة؟
أود أن أدفع، من فضلك.
[صفير قارئ البطاقة]
من فضلك وقع هنا.
-[طنين الطابعة]
-[قطع الاستلام]
-شكرا لك.
-شكرًا لك.
[كيم ووجو] لا، لقد أخبرتك بالفعل.
على عكس ما تعتقده..
لا، أعني...
[تنهد بتعب]
جدتي، هل يمكنك إعادة النظر من فضلك؟
[♪ تشغيل الموسيقى الحزينة]
أنا آسف. لا بد لي من العودة إلى المنزل.
لا بأس. جدتك تسأل عنك.
يجب أن تبدأ.
[يبدأ المحرك]
وبما أن الجميع هنا،
سأخبرك بقراراتي.
[♪ تشغيل موسيقى هادئة وحزينة]
[تنهد بهدوء]
جدتي، هل يمكنك إعادة النظر من فضلك؟
[تنهد بتعب] لا، أعني...
[اهتزاز الهاتف]
ميونجسيك
مرحبًا.
[كيم ووجو] أين أنت؟
أنا في الملعب
امام منزلي.
لقد خرجت لاستنشاق الهواء النقي
منذ الريح لطيفة.
"خرجت لاستنشاق الهواء النقي"؟
أراهن أنك كنت بالخارج طوال هذا الوقت.
عفو؟
أنت لم تتغير حتى.
ماذا تفعل بمفردك في هذه الساعة؟
[انقطع الخط]
ووجو.
لقد كنت في طريقي إلى مكانك لرؤيتك.
ورأيتك تجلس هنا
متوهجة تحت الأضواء
مع ذلك الجمال المذهل.
ماذا قالت جدتك؟
أنا متأكد من أنها اتصلت بك
لأنه كان لديها ما تقوله.
[يتردد]
[يمسح الحلق]
إنها ضدنا، أليس كذلك؟
ماذا؟
قامت والدة Wooju بزيارة جدتك.
أعتقد أنني أعرف ما قالته لها.
أنا بخير،
لذلك لا تكافح بينهما.
أنا لا أكافح.
سمعتك
التحدث مع جدتك في المطعم.
[يهتف في الإدراك]
[تنهد بتعب]
جدتي، هل يمكنك إعادة النظر من فضلك؟
[ضحكة مكتومة بهدوء]
أنا ممتن جدًا لهذا العرض،
لكنني لست مستعدا
لتولي الشركة بعد.
ماذا عن تعيين مدير محترف؟
كان عليك البقاء لسماع الباقي
الجدة تريد مني أن أتولى إدارة الشركة.
-ماذا؟
-الجيز.
لقد انفجرت في رأسك مرة أخرى.
حسنًا، هي لم تسأل
لرؤيتي مرة أخرى، لذلك...
وعن ذلك قالت
إنها تحتاج إلى مزيد من الوقت.
[يعترف]
ماذا؟
حتى أنها ارتكبت الاحتيال؟
لكنك قلتها بنفسك
يمكن لأي شخص أن يرتكب الأخطاء.
ما يهم هو وجود القلب
والإرادة لتصحيح الأمور.
[تنهد بغضب]
الجدة...
لدي صداع.
اسمحوا لي أن أفكر في ذلك.
[كيم ووجو] هل تعرف مدى القلق
لقد كنت في انتظار إذنها؟
[تنهد بهدوء]
كان يجب أن تخبرني.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
هل تعرف لماذا اتصلت بي اليوم؟
أعطتني هذا.
قالت، يمكنك كسب المال في أي وقت،
تناول طعامًا لذيذًا في أي وقت،
والسفر كلما.
ولكن هناك وقت لتقديم الاقتراح.
وقالت أيضًا، إذا قابلت شخصًا ما
أريد أن أقضي بقية حياتي مع
لا ينبغي لي أن أفقدها.
[♪ تشغيل موسيقى لطيفة وحالمة]
ميري.
هل تتزوجيني؟
[♪ بريق أثيري]
ميري؟
نعم.
[ضحكة مكتومة في الإغاثة]
[ضحكة مكتومة بهدوء]
[ينظف الحلق] حسنًا،
قال أحدهم أنني لا ينبغي أن أجيب بسرعة كبيرة.
[ضحكة مكتومة] كنت أعد إلى عشرة،
لكنني فشلت.
-[ضحكة مكتومة]
-[تشهق ميري]
-[يشهق]
-[تنهد بارتياح]
[تنهد بارتياح]
[زقزقة العصافير]
لقد ارتكبت العديد من الأخطاء،
ولكن شكرا لك
لتسامحني وقبولك لي.
بالتأكيد.
أتمنى أن تتعلم الكثير من هذا.
تأكد من الاحتفاظ بها في عقلك.
سأضعه في الاعتبار.
سأفعل أيضا.
أم! [ضحكة مكتومة]
سمعت أن خطيبة ووجو قادمة.
أمي، انظري إلى يسارك.
إنها هنا.
سعدت بلقائك، سيدة كيم.
اسمي يو ميري.
مرحباً، أنا...
عمة ووجو.
هذا هو ابن عمه.
قل مرحبا.
نحن نعرف بعضنا البعض بالفعل.
ألست على حق؟
-هل كنت بخير؟
-نعم.
[يضحك أونغسو وميون]
[ميون] أنت تعلم،
إنها تشبه والدتها كثيرا.
نعم، هي تفعل. كما أنها تبدو شرسة.
-نعم.
-يمين؟
هل رأيت والدتي؟
لقد قمنا بزيارة يوسو، في الواقع.
لقد ذهبنا إلى هناك بأنفسنا
بأمر الجدة.
لقد كان بعيدًا جدًا.
[♪ تشغيل موسيقى غريبة الأطوار]
مطعم يونجسوك
[يصرخ بارتياح]
ماذا عن هذه العجة الملفوفة؟
يا بلدي.
[ضحكة مكتومة]
[يونغسو يلتهم بصوت عال،
يدندن في الرضا]
هذا المكان لذيذ.
أمي، حاولي ذلك.
-[ميون] توقفي عن الأكل.
-[يونغسو] فقط حاول ذلك.
فقط ضعه في فمك.
-[يونغسو] حسنًا.
-يجب أن تكون من سيول.
كيف عرفت؟
أنت لا تستخدم اللهجة.
أرى. [ضحكة مكتومة بهدوء]
هل أنت المالك؟
-ماذا؟
-كيف هو العمل؟
كم هو الربح؟
كيف أعرف؟
أنا مجرد مساعد المطبخ.
إنها المالك.
[♪ تشغيل موسيقى غريب الأطوار]
[سونجا] يا إلهي، هؤلاء كانوا مجرد مختبرين.
لكنه يصنع منه وجبة.
إذا أكل مثل هذا
ولا يشتري شيئا
إنه وقح تمامًا.
[يمسح الحلق] هذه... [ضحكة مكتومة]
ونحن في طريقنا لشراء كل هذه.
هل يمكنك أن تحزم هذين الاثنين لنا؟
[شهقات] أوه، لا.
انتظر.
لا يمكنك أن تأخذ هذه، بدلا من ذلك...
هنا، خذ هذا.
حسنًا إذن. ولكن هذه التكاليف هي نفسها،
ومع ذلك فهو نصف المبلغ.
هل تعاملنا بشكل مختلف
لأننا لسنا السكان المحليين؟
-نحن أيضًا في هذا العمل.
-الأمر ليس كذلك.
-إنها نصف المبلغ.
-إلهي، إنه...
-مرحبا.
-أوه، مرحبا، بوهيون.
انتظر لحظة.
دعونا نرى.
لقد حزمت جميع مفضلاتك.
هنا.
استمتع بها مع أختك.
شكرًا لك.
شكرًا. هيا الآن.
الوداع.
[سونجا] يا إلهي، أنت كريم جدًا.
سوف تفشل الأعمال بهذا المعدل.
هراء.
يا بلدي. أنا آسف.
ماتت والدتها عندما كانت صغيرة
ووالدها ليس في المنزل
لأنه صياد.
إنها لا تزال طفلة،
لكن لديها طفل أصغر سناً لتعتني به.
لذلك، أشعر بالسوء بالنسبة لها.
لكنها فتاة فخورة جداً
لأخذهم مجانا.
إذن، ماذا يمكنني أن أفعل
ولكن أعطها الكثير؟
[ضحكة مكتومة]
أنا لا أعاملك بشكل مختلف،
لذلك لا تنزعج.
أوه، حسنا. [ضحكة مكتومة بخجل]
-إذاً، أنت من سيول؟
-نعم.
منذ أن كنت كريمة جدا،
دعونا نرى...
[الهمهمات]
هنا.
- بولوك الفطائر؟
- فطائر بولوك.
-هذا في المنزل.
-[ضحكة مكتومة]
[ضحكة مكتومة] فطائرنا من سمك البلوق
مذهلة.
[همهمات أونغسو]
-[تنهدات]
-[همهمات]
[تنهد بهدوء]
[رنين الخط]
-[ينظف الحلق]
-مرحبا أمي.
لقد رأيت للتو والدة السيدة يو ميري،
وأعتقد...
سوف تحبها.
مثل ذلك، فيما يتعلق بزواجك،
لقد لعبنا دورًا مهمًا للغاية.
-[يضحك بابتهاج]
-[ميون تضحك]
شكرا لك.
ثم أعتقد أن كل ما تبقى هو
لتحديد موعد لاجتماع العائلة.
بخصوص ذلك...
نحن نفكر في تأخير زفافنا.
لماذا؟
حسنًا، لقد قبلت للتو منصب الرئيس التنفيذي.
لذلك، أعتقد أن هذا صحيح فقط
للتركيز أكثر على الشركة في الوقت الحالي.
وافقت ميري أيضًا على ذلك.
نعم، اعتقدت أيضا
سيكون ذلك للأفضل.
[فيلنيون] هل هذا صحيح؟
إذا وافقتما على حد سواء، فلا بأس.
أعتقد
سآخذ فقط أن أعيش لفترة أطول.
[ضحكة مكتومة للجميع]
[ميون] أوه، أمي...
يا بني، هذا ليس وقت الضحك.
لم يفت الأوان بعد.
ماذا عن أن أقوم بإعدادك؟
أنا مؤمن باللقاءات الطبيعية يا أمي.
أنا لا أقوم بمواعيد عمياء، لذلك لا توجد تجهيزات.
لم يفت الأوان بعد.
ميري، هل لديك أي أصدقاء
يمكنك تقديم؟
لدي الكثير.
ماذا تعتقد؟ هل يمكنك إعداده؟
أي نوع من النساء أنت؟
-شخص على عكس أمي.
-[ميون] شخص مثلي.
[جينغيونغ] أنتم كذلك يا رفاق
سأعيش هنا من الآن فصاعدا.
وهذا أيضًا مكان يقيم فيه الناس،
لذلك تعتاد على ذلك بسرعة، حسنا؟
وخاصة أنت يا حلوة.
لقد كنت تنظر إلى الأسفل مؤخرًا،
مجرد النوم طوال الوقت.
أم أنها كانت حامضة؟
أوه، هذا محير حقا.
هل أنتم توأمان؟
كيف فرق مالك بينكما؟
[♪ تشغيل موسيقى هادئة وحزينة]
[تنهدات] وقت الوجبة.
[تنهد بهدوء]
[جينغيونغ] عزيزي السيد بايك.
لقد أصبح الجو باردًا جدًا
في الصباح وفي الليل.
لابد أن الشتاء قريب
اذا حكمنا من خلال الأيام أيضا الحصول على أقصر.
أنت بخير، أليس كذلك؟
لقد كان كل شيء في المستشفى والمنزل بالنسبة لي،
ولكن في الآونة الأخيرة، لقد كنت حقا
الاستمتاع بتربية السلاحف.
لا أستطيع حتى أن أقول
سلحفاة من تيرابين,
لكنني تحولت إلى خبير السلاحف
من محاولة القول
التوأم مثل الحلو والحامض بصرف النظر،
قلت أنني بحاجة فقط لإطعامهم
وتغيير مياههم من وقت لآخر.
لكن خمن ماذا؟
لا بد لي من التحقق أيضا
إذا كانوا لا يزالون على قيد الحياة
لأنهم هادئون جدًا.
أعتقد أنهم انطوائيون،
يأخذ بعدك.
[ضحكة مكتومة]
سأشارك
في ماراثون بوسطن الربيع المقبل.
سأكمله وأرسله لك
صورة إثبات في نهر تشارلز.
هل ترغب في الانضمام لي
لشهر نوفمبر المقبل
ماراثون مدينة نيويورك؟
يمكنني إكمال الدورة الآن.
إذا كنت تريد أن تتناسب مع وتيرة بلدي،
سيكون عليك التدرب بجد حتى ذلك الحين.
سأعتني بسلاحفك جيدًا
لذلك لا تقلق وحافظ على صحتك.
قبل أن أعرفك،
لقد عشت بدون شعر
مثل هذه السلاحف،
الذين يعتمدون على قذائفهم القوية،
آمل أنك تزداد قوة
خلال أيامك هناك.
سأكتب لك مرة أخرى.
[تنهد بعمق]
بعد عام واحد
[سيجونغ] حفل زفاف في الهواء الطلق؟
يبدو أنها ستمطر.
[آنسة. أوه] أخبرني عن ذلك.
لماذا علي أن أحمل أشياء كهذه؟
ما هو الخطأ في ذلك؟
رائحة العشب لطيفة.
وأيضاً كنت أحلم دائماً
من إقامة حفل زفاف في الهواء الطلق.
إنه على حق.
ويقولون أنك تعيش بسعادة
إذا هطل المطر في يوم زفافك.
لذا، أعتقد أنه محظوظ.
كم هو محظوظ!
أيا كان.
[صرخات]
[ونسوك] ما المشكلة؟
[آنسة. أوه] انتظر ...
ما هذا؟
لا أستطيع أن أصدق هذا. هذه جديدة!
أوه، ملابسي جديدة أيضًا.
[ونسوك] وأنا أيضًا.
[سونغي] أوه، لا...
[أونغسو] "السيدة يو ميري..."
[السيدة. أوه] حذائي ...
-أوه، مرحبا.
-أهلاً.
أوه لا. هل تأذيت؟
لا، انها مجرد كعب بلدي.
أرى.
-[آنسة. أوه] لا، ليس هناك.
-[يونغسو] دعونا نرى...
"شكرا لحضوركم اليوم..."
[ضحكة مكتومة]
سمعت أن عملك في ارتفاع.
أوه، لا على الاطلاق.
وقد انتشرت بشكل كبير على مواقع التواصل الاجتماعي،
ودعنا نقول فقط أنه ليس لدي الوقت
للذهاب إلى الحمام.
-[العميل 1] شكرًا لك.
-[سوري] شكرًا لك.
مرحبا، ماذا تريد؟
[العميل 2] هل يمكننا الحصول على علبتين
من الكيمتشي البصل الأخضر؟
-وحزمتين من الأعشاب البحرية من فضلك.
-تمام.
لقد سمعت الأطباق الجانبية هنا
جيدة حقا.
حقًا؟ شكرًا لك.
يا إلهي، شكراً سوري،
لقد أصبحنا فيروسيين على وسائل التواصل الاجتماعي.
ليس لدي حتى الوقت
للذهاب إلى الحمام.
من الممكن أن تشتري مبنى قريبًا.
-ولم لا؟ اسمحوا لي أن شراء مبنى.
-[ضحكة مكتومة]
-مرحبا.
-أهلاً.
[باللغة الإنجليزية] ما هذا؟
[باللغة الإنجليزية] لقد تم صنعه
عن طريق خلط الفجل المجفف
مع بهارات مثل
مسحوق الفلفل الأحمر وصلصة الصويا.
أرى.
-هل يمكنني أن أحاول؟
-نعم.
-شكرًا لك.
-نعم بالطبع.
-هنا.
-شكرًا لك.
لدينا المزيد من الأشياء في الداخل،
لذا يرجى إلقاء نظرة.
يا بلدي. [ضحكة مكتومة]
بهذا المعدل، قد يتفوق عملك
ميونغسوندانغ في الخارج.
هراء. [ضحكة مكتومة]
-الفضل كله لابنتي الصغرى.
-[ضحكة مكتومة]
على أية حال، كيف حال عمل ابنك؟
ماذا كان؟
سمعت أن الأمر يتعلق بالألعاب.
[ضحكة مكتومة بخجل]
(تنهد بهدوء) في كل مرة أراه،
أفكر في
كم هو محظوظ الناس بدون أطفال.
[يصيح]`
-[بهدوء] لأنه ابن.
-[ضحكة مكتومة بهدوء]
هل ابنتنا الصغرى هنا؟
رؤية شخص ما؟
[يتردد] هل لديك شخص ما
أن يوصي؟
ليست هناك حاجة للنظر بعيدا
عندما يكون الشخص المناسب قريبًا.
يمين.
دعونا نتحقق من الرجال من الشركة.
-يمين.
-ألقي نظرة.
[مييون] حسنًا...
ماذا عن شخص يدير شركة ألعاب؟
-[يونجسوك] دعونا نرى.
-أنا؟
"الآن قراءة عهود الزواج
للاحتفال باتحاد الزوجين
- وخطاب تهنئة."
-[يصرخ بدهشة]
-هاي، أنت تبدو مثل العريس اليوم.
-[ضحكة مكتومة]
شكرا لك.
لكن لا تتحدث معي. لا بد لي من التركيز.
حسنًا، حسنًا.
لا ترتكب خطأ.
-اعمل جيدا.
-حسنا، شكرا.
-[ضحكة مكتومة بهدوء]
-[اهتزاز الهاتف]
[يتمتم]
هل وصلت؟
[♪ تشغيل موسيقى مبهجة وغريبة الأطوار]
[ضحكة مكتومة بهدوء]
[ينظف أونغسو حلقه]
سنبدأ الآن
حفل زفاف كيم ووجو ويو ميري.
هل يمكن لجميع الضيوف الجلوس من فضلكم؟
[يمسح الحلق]
سنبدأ الآن حفل الزفاف
العريس السيد كيم ووجو،
والعروس السيدة يو ميري.
العروس والعريس,
الاستعداد لدخولك.
[♪ تشغيل موسيقى البوب الحالمة]
[ميري] الحظ يأتي متنكرًا.
[اهتزاز الهاتف]
مرحبا؟
عندما يكون الحظ أعظم
من حياتي جاءتني..
فزت؟
لكنك الوحيد الذي يمكنني أن ألجأ إليه.
هل تستطيع
يكون زوجي؟
اعتقدت السعادة
كان أخيراً في طريقي،
لكن الحظ المبني على الأكاذيب لا يمكن أن يكون حقيقيا.
ربما، في كل تلك اللحظات اليائسة
ملتصقًا بذلك المنزل،
ما أردت حقا
لم يكن منزلاً مزيفاً
كان علي أن أختبئ من الجميع..
ولكن شخص واحد يمكن أن يحبني
بغض النظر عمن كنت.
هذا لأنني معجب بك.
مهما كان ما تفعله،
سأبقى بجوارك.
[ميري] لقاء شخص من هذا القبيل.
أليس هذا هو الحظ حقا؟
[كيم ووجو] مثل هذا الحظ يأتي مثل القدر
في اللحظات الأكثر يأسا.
[البكاء]
من سيعتني به؟
-احتفظ بها.
-[مسرحيات تسجيل تيدي]
[كيم ووجو] كانت بعض الأيام سعيدة،
وبعض الأيام لم تكن كذلك.
كلما أمواج الحزن
والوحدة حطمتني
لقد ضللت طريقي وتجولت.
ولكن ربما كل هذا الوقت
كان طريقاً يقودني إليك
وكأننا تعاهدنا على اللقاء
بعد رحلة طويلة بعيدا.
[ميري] كل لحظة من حياتنا
كان يقودنا نحو بعضنا البعض.
أحبك.
أحبك أيضًا.
[♪ مسيرة الزفاف تعزف على البيانو]
[الضيوف يصفقون، يهتفون]
[♪ تشغيل موسيقى حالمة متفائلة]
[يواصل الضيوف التصفيق، الديكي]
[كل الهتاف]
هل تتزوجيني؟
ترجمة سوزانا كيم